Dataset yang digunakan berisi transaksi dari tahun 2009 sampai dengan tahun 2012 dengan jumlah raw data sebanyak 5500, 
termasuk di dalamnya order status yang terbagi menjadi order finished, order returned dan order cancelled

Adapun dataset yang sudah diberikan dan akan digunakan pada project ini berisi data sebagai berikut.

OrderID = oder_id
Order Status = order_status
Customer = customer
Order Date = order_date
Order Quantity = order_quantity
Sales = sales
Discount % = discount
Discount = discount_value
Product Category = product_category
Product Sub-Category = product_sub_category

Nama tabel yang akan digunakan pada project ini adalah dqlab_sales_store

================================

Petunjuk Penyelesaian Project
Untuk menyelesaikan project, maka kita akan mengetikkan code yang perlu disubmit untuk dicek jawabannya benar atau salah.

Dari data yang sudah diberikan, dari pihak manajemen DQLab store ingin mengetahui:

1A. Overall perofrmance DQLab Store dari tahun 2009 - 2012 untuk jumlah order dan total sales order finished

1B. Overall performance DQLab by subcategory product yang akan dibandingkan antara tahun 2011 dan tahun 2012
 

2A. Efektifitas dan efisiensi promosi yang dilakukan selama ini, dengan menghitung burn rate dari promosi yang dilakukan overall berdasarkan tahun

2B. Efektifitas dan efisiensi promosi yang dilakukan selama ini, dengan menghitung burn rate dari promosi yang dilakukan overall berdasarkan sub-category


Setelah melihat hasil analisa di Sub Bab 1 dan 2, selanjutnya dilakukan analisa terhadap customer DQLab. Analisa dari sisi customer dengan menggunakan metrics:

3A. Analisa terhadap customer setiap tahunnya

3B. Analisa terhadap jumlah customer baru setiap tahunnya

3C. Cohort untuk mengetahui angka retention customer tahun 2009
