Latar Belakang 

xyz.com adalah perusahan rintisan B2B yang menjual berbagai produk tidak langsung kepada end user tetapi ke bisnis/perusahaan lainnya. 
Sebagai data-driven company, maka setiap pengambilan keputusan di xyz.com selalu berdasarkan data. 
Setiap quarter xyz.com akan mengadakan townhall dimana seluruh atau perwakilan divisi akan berkumpul untuk me-review performance 
perusahaan selama quarter terakhir.

Tugas dan Langkah Sebagai seorang data analyst, 
kamu dimintai untuk menyediakan data dan analisa mengenai kondisi perusahaan bulan terakhir untuk dipresentasikan di townhall tersebut. 
(Asumsikan tahun yang sedang berjalan adalah tahun 2004).

Adapun hal yang akan direview adalah :

Bagaimana pertumbuhan penjualan saat ini?
Apakah jumlah customers xyz.com semakin bertambah ?
Dan seberapa banyak customers tersebut yang sudah melakukan transaksi?
Category produk apa saja yang paling banyak dibeli oleh customers?
Seberapa banyak customers yang tetap aktif bertransaksi?
Langkah yang akan dilakukan :

Menggunakan klausa “Select … From …” untuk mengambil data di database
Menggunakan klausa Where dan Operator untuk menfilter data
Menggunakan “group by”dan fungsi aggregat untuk aggregasi penjualan dan revenue
Menggunakan “order by” untuk mengurutkan data
Menggunakan “union” untuk menggabungkan tabel data penjualan
Menggunakan “date and time function” dan fungsi text untuk data manipulation
Menggunakan subquery untuk menyimpan hasil sementara untuk digunakan kembali dalam query.

Tabel yang Digunakan
Tabel yang akan digunakan pada project kali ini adalah sebagai berikut.

Tabel orders_1 : Berisi data terkait transaksi penjualan periode quarter 1 (Jan – Mar 2004)
Tabel Orders_2 : Berisi data terkait transaksi penjualan periode quarter 2 (Apr – Jun 2004)
Tabel Customer : Berisi data profil customer yang mendaftar menjadi customer xyz.com
